Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{A loud squall breaks over the din of the siege camp. You look out to see the gates of %objective% opening up and a band of men running out. %commander% sprints out of his tent, takes one look, then starts yelling at his men.%SPEECH_ON%Sally! Sally! They're coming, men, they're coming! Ready yourselves! Kill these rat bastards to the last man, you hear me?%SPEECH_OFF%The siege camp roars with anticipation. You quickly gather the %companyname% and prepare to join the battle. | The defenders of %objective% are sallying forth! You order you men to ready themselves and prepare to join %commander% in battle. | There isn't going to be any surrender! The defenders of %objective% are sallying forth. They're a poor, hungry looking lot, but it appears they'd rather die out here than give themselves up. %commander% tells his men to get ready and you do the same with the %companyname%. | The gates of %objective% are opening up! At first, that's all that happens, then a muted roar comes and a small band of defenders start marching out. They're raising their arms to cheers and are singing their family's battlecry. They're bringing volume and you'll be bringing violence. To battle! | The squall of rusted hinges rings over the siege camp. You look to %objective% to see its gates slowly opening. A band of men marches out, carrying banners and weapons. They look like they've already been beaten in one battle, shambling forward on hungry bellies. %commander% shakes his head.%SPEECH_ON%Those fools. Why don't they just surrender?%SPEECH_OFF%You shrug and turn to the %companyname%.%SPEECH_ON%If they wish to die, then so be it. To arms, men!%SPEECH_OFF% | %randombrother% comes to you and points at the gates of %objective%.%SPEECH_ON%Look, sir.%SPEECH_OFF%You watch as the gates slowly open up. A troop of men shambles out. They do not carry a white flag, but instead the sigils of their families. You run to %commander% and inform him that the defenders are sallying forth. He nods.%SPEECH_ON%I knew they were a resilient bunch, but this is just pathetic. No man should die so pointlessly.%SPEECH_OFF%You almost say if that were true no man would be out here doing this shite in the first place. Instead, you hold your tongue and go out to prepare the men of the %companyname% for battle.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{一阵响亮的喊杀声压过了攻城营地的喧嚣。 你向外望去，看到 %objective% 的城门打开了，一群人跑了出来。%commander% 冲出他的帐篷，瞧了一眼，随后开始朝他的士兵吼叫。%SPEECH_ON%突围了！突围了！他们来了，伙计们，他们来了！ 做好准备！杀光这些狗杂种，你们听清楚了吗？%SPEECH_OFF%攻城营地里忙碌起来准备应战。 你迅速集合 %companyname% 并准备加入战斗。 | %objective% 的守军们突围了出来！ 你命令你的人做好准备加入 %commander% 的战斗。 | 那里没有任何人投降！ %objective% 的守卫突围了出来。 他们看起来是一群虚弱和饥肠辘辘的人，但是看来他们宁愿死在这里也不愿投降。%commander% 让他的士兵们准备就绪，你们也这样做 %companyname%。 | %objective% 的城门打开了！ 一开始没什么动静，随后传来了一阵低沉的吼声，一小群守军开始冲了出来。 他们振臂高呼，高唱着家族的战歌。 他们用歌声向你们逼近，你们将以武力奉还。战斗！ | 攻城营地里传来了一阵尖锐的生锈的铰链声。 你朝 %objective% 望去，看到的城门缓缓打开。 一群人拿着旗帜和武器冲了出来。 他们看起来像一群残兵败将，饥肠辘辘地蹒跚向前。%commander% 摇摇头。%SPEECH_ON%这些蠢货。他们为什么就不投降呢？%SPEECH_OFF%你耸耸肩转向 %companyname%。%SPEECH_ON%如果他们想死，那就成全他们吧。拿起武器，伙计们！%SPEECH_OFF% | %randombrother% 来到你身旁指着城门后的 %objective%。%SPEECH_ON%看，先生。%SPEECH_OFF%你看着城门缓缓打开。 一队士兵摇摇晃晃地走出来。 他们并没有扛着白旗，而是扛着他们家族的家徽。 你跑去告诉 %commander% 守军正在向外突围。他点头。%SPEECH_ON%我知道他们是一群顽强的家伙，但这真得很可悲。 没有人该这样无谓的死去。%SPEECH_OFF%你差点想说，如果照这么讲，那么所有人第一时间就不应该出现在这儿，参与这种破事。 然而，你忍住没有开口，出去和 %companyname% 的人一起准备战斗。}

source: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{As you finish the last orc you are suddenly greeted by a heavily armed group of men. Their lieutenant steps forward, his thumbs hooked into a belt holding up a sword.%SPEECH_ON%Well, well, you really are stupid. %employer% does not forget easily - and he hasn't forgotten the last time you betrayed %faction%. Consider this a little... return of the favor.%SPEECH_OFF%Suddenly, all the men behind the lieutenant charge forth. Arm yourselves, this was an ambush! | Cleaning orc blood off your sword, you suddenly spot a group of men walking toward you. They're carrying %faction%'s banner and are drawing their weapons. The realization that you've been setup dawns on you just as the men begin to charge. They let you fight the orcs first, the bastards! Let them have it! | A man seemingly from nowhere comes to greet you. He's well armed, well armored, and apparently quite happy, grinning sheepishly as he approaches.%SPEECH_ON%Evening, mercenaries. Good work on those greenskins, eh?%SPEECH_OFF%He pauses to let his smile fade.%SPEECH_ON%%employer% sends his regards.%SPEECH_OFF%Just then, a group of men swarm out from the sides of the road. It's an ambush! That damned nobleman has betrayed you! | The battle is barely over that a group of armed men wearing the colors of %faction% fall in behind you, the group fanning out to stare at your company. Their leader sizes you up.%SPEECH_ON%I'm going to enjoy prying that sword from your cold grip.%SPEECH_OFF%You shrug and ask why you've been setup.%SPEECH_ON%%employer% doesn't forget those who doublecross him or his house. That's about all you need to know. Not like anything I say here will do you good when you're dead.%SPEECH_OFF%To arms, then, for this is an ambush! | Your men scour the orc camp and find not a soul. Suddenly, a few strangers appear behind you, the lieutenant of the group walking forward with ill intent. He's got a cloth embroidered with %employer%'s sigil.%SPEECH_ON%A shame those orcs couldn't finish you off. If you're wondering why I'm here, it is to pay a debt owed to %faction%. You promised a task well done. You could not own up to that promise. Now you die.%SPEECH_OFF%You unsheathe your sword and flash its blade at the lieutenant.%SPEECH_ON%Looks like %faction% is about to have another promise broken.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{As you finish the last orc you are suddenly greeted by a heavily armed group of men. Their lieutenant steps forward, his thumbs hooked into a belt holding up a sword.%SPEECH_ON%哈，哈，你真的很蠢。%employer% 不会轻易以往－而且他没有忘记你上次背叛了 %faction%。把这当成是…礼尚往来。%SPEECH_OFF%Suddenly, all the men behind the lieutenant charge forth. 武装起来，这是一场伏击！ | Cleaning orc blood off your sword, you suddenly spot a group of men walking toward you. They're carrying %faction%'s banner and are drawing their weapons. The realization that you've been setup dawns on you just as the men begin to charge. They let you fight the orcs first, the bastards! Let them have it! | A man seemingly from nowhere comes to greet you. He's well armed, well armored, and apparently quite happy, grinning sheepishly as he approaches.%SPEECH_ON%晚上好，雇佣兵。 Good work on those greenskins, eh?%SPEECH_OFF%He pauses to let his smile fade.%SPEECH_ON%%employer% sends his regards.%SPEECH_OFF%说时迟那时快，一群人冲出了路的两侧。 伏击！那个该死的贵族背叛了你！ | The battle is barely over that a group of armed men wearing the colors of %faction% fall in behind you, the group fanning out to stare at your company. Their leader sizes you up.%SPEECH_ON%我会享受从你冰冷的手中抠出那把剑的时刻的。%SPEECH_OFF%你耸耸肩问道为什么你被算计了。%SPEECH_ON%%employer% 不会忘记那些背叛过他或他的家族的行为。 你只需要知道这么多。 我说什么对你的尸体来说也没有什么意义。%SPEECH_OFF%拿起武器，这场伏击开始了！ | Your men scour the orc camp and find not a soul. Suddenly, a few strangers appear behind you, the lieutenant of the group walking forward with ill intent. 他身上有 %employer%的纹章。%SPEECH_ON%A shame those orcs couldn't finish you off. 如果你在寻思我为什么在这里，这是因为你要给 %faction% 还债。你承诺过要做的出色。 结果你没信守承诺。现在你要去死了。%SPEECH_OFF%你拔出剑来，向军官亮出锋刃。%SPEECH_ON%看来 %faction% 要再被毁一个约了。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{As you finish the last goblin you are suddenly greeted by a heavily armed group of men. Their lieutenant steps forward, his thumbs hooked into a belt holding up a sword.%SPEECH_ON%Well, well, you really are stupid. %employer% does not forget easily - and he hasn't forgotten the last time you betrayed him. Consider this a little... return of the favor.%SPEECH_OFF%Suddenly, all the men behind the lieutenant charge forth. Arm yourselves, this was an ambush! | Cleaning gobbo blood off your sword, you suddenly spot a group of men walking toward you. They're carrying %employer%'s banner and are drawing their weapons. The realization that you've been setup dawns on you just as the men begin to charge. They let you fight the goblins first, the bastards! Let them have it! | A man seemingly from nowhere comes to greet you. He's well armed, well armored, and apparently quite happy, grinning sheepishly as he approaches.%SPEECH_ON%Evening, mercenaries. Good work on those greenskins, eh?%SPEECH_OFF%He pauses to let his smile fade.%SPEECH_ON%%employer% sends his regards.%SPEECH_OFF%Just then, a group of men swarm out from the sides of the road. It's an ambush! That damned nobleman has betrayed you! | A group of armed men wearing the colors of %faction% fall in behind you, the group fanning out to stare at your company. Their leader sizes you up.%SPEECH_ON%I'm going to enjoy prying that sword from your cold, dead hands.%SPEECH_OFF%You shrug and ask why you've been setup.%SPEECH_ON%%employer% doesn't forget those who doublecross him or the house. That's about all you need to know. Not like anything I say here will do you good when you're dead.%SPEECH_OFF%To arms, then, for this is an ambush! | Your men scour the goblin camp and find not a soul. Suddenly, men in the colors of %faction% appear behind you, the lieutenant of the group walking forward with ill intent. He's got a cloth embroidered with %employer%'s sigil.%SPEECH_ON%A shame those greenskins couldn't finish you off. If you're wondering why I'm here, it is to collect a debt owed to %employer%. You promised a task well done. You could not own up to that promise. Now you die.%SPEECH_OFF%You unsheathe your sword and flash its blade at the lieutenant.%SPEECH_ON%Looks like %employer% is about to have another promise broken.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{As you finish the last goblin you are suddenly greeted by a heavily armed group of men. Their lieutenant steps forward, his thumbs hooked into a belt holding up a sword.%SPEECH_ON%Well, well, you really are stupid. %employer% does not forget easily - and he hasn't forgotten the last time you betrayed him. Consider this a little... return of the favor.%SPEECH_OFF%Suddenly, all the men behind the lieutenant charge forth. 武装起来，这是一场伏击！ | Cleaning gobbo blood off your sword, you suddenly spot a group of men walking toward you. They're carrying %employer%'s banner and are drawing their weapons. The realization that you've been setup dawns on you just as the men begin to charge. They let you fight the goblins first, the bastards! Let them have it! | A man seemingly from nowhere comes to greet you. He's well armed, well armored, and apparently quite happy, grinning sheepishly as he approaches.%SPEECH_ON%晚上好，雇佣兵。 Good work on those greenskins, eh?%SPEECH_OFF%He pauses to let his smile fade.%SPEECH_ON%%employer% sends his regards.%SPEECH_OFF%说时迟那时快，一群人冲出了路的两侧。 伏击！那个该死的贵族背叛了你！ | A group of armed men wearing the colors of %faction% fall in behind you, the group fanning out to stare at your company. Their leader sizes you up.%SPEECH_ON%I'm going to enjoy prying that sword from your cold, dead hands.%SPEECH_OFF%你耸耸肩问道为什么你被算计了。%SPEECH_ON%%employer% doesn't forget those who doublecross him or the house. 你只需要知道这么多。 我说什么对你的尸体来说也没有什么意义。%SPEECH_OFF%拿起武器，这场伏击开始了！ | Your men scour the goblin camp and find not a soul. Suddenly, men in the colors of %faction% appear behind you, the lieutenant of the group walking forward with ill intent. 他身上有 %employer%的纹章。%SPEECH_ON%A shame those greenskins couldn't finish you off. If you're wondering why I'm here, it is to collect a debt owed to %employer%. You promised a task well done. 结果你没信守承诺。现在你要去死了。%SPEECH_OFF%你拔出剑来，向军官亮出锋刃。%SPEECH_ON%Looks like %employer% is about to have another promise broken.%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{%employer%'s room is dark and quiet. It would be black and silent were it not for a few candles flickering and birds chirping. Standing in the shadows, the nobleman speaks.%SPEECH_ON%The southern shits have been sending raiding parties north. It is a troublesome affair, you know, to have a couple of bronzed looking mutts mucking around, looting, pillaging, killing, raping. They wish to have me draw my main forces to the rear, but I won't have it. That is why you are here, sellsword. I need you to seek out these interloping saboteurs and kill them all. There's %reward% crowns awaiting you if you're up to the task.%SPEECH_OFF% | You find %employer% in talk with his lieutenants. He has two stack of chips, one much higher than the other. He takes from the taller stack and puts it upon the smaller.%SPEECH_ON%And if I allotted this many?%SPEECH_OFF%The lieutenants shake their heads.%SPEECH_ON%That is precisely what the southerners want. If we draw men from the frontline, then they will surely know and use it as the time to attack.%SPEECH_OFF%All the men suddenly look up at you. %employer% grins.%SPEECH_ON%Ah-ha, it seems our savior is none other than a mercenary! Oh, I dare say a sellsword may take care of this for us. You there, captain, I need fighters to stay around %townname% and defend it from southern saboteurs and raiders. You'll have %reward% crowns waiting a proper completion of this task!%SPEECH_OFF%The army lieutenants look hesitant to make this offer to a mercenary such as yourself, but you get the feeling times are grim. | You are directed to %employer%'s library where you find him reading over scrolls. He holds one up.%SPEECH_ON%During times such as these, what is it that you think I am reading about?%SPEECH_OFF%You guess military matters. The man shakes his head.%SPEECH_ON%Agrarianism. You see, I am currently in a war. But wars are not just fought with men, but with supply chains, logistics, food. And it is all these things which the homefront provides. The southern mutts understand this concept as well as we do, and they have sent raiders and infiltrators to destroy the homefront. To distract me, to distract my soldiers. I need you to root out these bastards and protect our homes, our shops, our farms. For proper completion, I will offer you %reward% crowns.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{%employer%的房间又暗又安静。 要不是有几根闪烁的蜡烛和鸟叫这房间就是又黑又寂静的了。 站在阴影里，贵族开口说道。%SPEECH_ON%南方杂种持续向北方派出掠夺队。 这添了不少麻烦，你懂的，几个古铜色的狗杂种来来往往，掠夺，抢劫，杀人，强奸。 他们想让我分兵到后方，但我可不会让他们得逞。 这就是你在这的原因，佣兵。 我需要你去找到这些入侵过来的破坏者并杀光他们。 如果你能承担这个任务，报酬是 %reward% 克朗。%SPEECH_OFF% | 你看到 %employer% 正在与他的军官们说话。 他有两堆筹码，其中一个比另一个高得多。 他从高的拿出一些放在矮的上。%SPEECH_ON%那么如果我布置这么多呢？%SPEECH_OFF%军官们摇了摇头。%SPEECH_ON%那正是南方人想要的。 如果我们从前线调人，那么他们肯定会知道并借机发动进攻。%SPEECH_OFF%所有人突然看向你。%employer% 咧起嘴角。%SPEECH_ON%啊－哈，看来我们的救星正是一个雇佣兵！ 喔，我敢说一个佣兵可以为我们解决这件事。 那边那个，领头的，我需要些战士呆在 %townname% 附近并从南方破坏者和强盗手中保护他们。 你会在这个任务圆满完成后拿到 %reward% 克朗的报酬！%SPEECH_OFF%军官们看起来对于像让这样的佣兵你承包这份任务有些迟疑，但你感觉得到，局势并不乐观。 | 你被引导到 %employer%的图书馆，他正在翻阅数张卷轴。 他举起其中一个。%SPEECH_ON%在这样的时节，你觉得我在读些什么？%SPEECH_OFF%你猜与军事有关。 他摇起头来。%SPEECH_ON%农业问题。你知道的，我正在一场战争中。 但战争不止需要靠人战斗，还需要补给链，后勤，食物。 所有这些都是后方提供的。 南方的狗杂种同我们一样理解这种概念，并派出掠夺者和渗透者来摧毁后方。 来分散我，分散我的士兵们。 我需要你去根除这些杂种并保护我们的家乡，我们的商铺，我们的农场。 顺利完成，我会给予你 %reward% 克朗。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_162.png[/img]{You do not find %employer% with a harem or swimming in wine. Instead you find him strutting about with an empty bird cage at his side. He somberly states that his favorite bird got out and flew away.%SPEECH_ON%Do not consider me dull witted, Crownling, I see that you might find similarity between my pet and my indebted. Feel free, if I may say, to do so. But you are shortsighted to think in such a manner. My bird will fly free, and to the world be of no use than to be consumed. But this is not freedom, Crownling, to resume a duty which birth had given it. Freedom was its escape from such a doom, an escape to my world, an escape not afforded to many of its kind.%SPEECH_OFF%The Vizier snaps his fingers and a servant appears seemingly from nowhere. He hands you a purse of coins. You look up to see the Vizier set the cage down and walk away. | %employer% is buried amongst the limbs of his, in the guard's words, 'favorite harem.' He pokes his mouth out and you get the sense his eyes stare at you from the nook of a sweaty knee, though there's no real telling.%SPEECH_ON%The victorious Crownling returns to feast his weary eyes upon my finest wares. And it is so, my scouts say, that you laid to waste those upstart indebted, and that the message of their death has been reissued as a new utility, a kind word, written by your hand, Crownling, as warning to all other of the indebted.%SPEECH_OFF%The Vizier disappears momentarily, then reemerges between a woman's thighs.%SPEECH_ON%Servants! Pay the Crownling.%SPEECH_OFF%Two wiry-framed boys carry over a small chest and leave it at your feet. It is quite heavy, and you are offered no help carrying it out. | A man in chains meets you outside %employer%'s rooms. He has a chain attached to each arm. One chain runs to the wall, the other chain rankles across the floor to a chest of crowns. Both chains are held by a lock. And this man has the key. He stares at you, his fingers gripping and ungripping the key, his breath uneven. He finally squats and unlocks the lock to your chest which you take up and step back. The slave holds the key at his chest, and he glances at the other lock, and he folds his hand around the key and bows his head and there comes a noise you're not sure what to make of. A guard tells him to keep it quiet before ushering you out the door.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_162.png[/img]{你发现这次 %employer% 没有在后宫玩乐或在葡萄酒中游泳。 相反，你发现他正在散步，手拿着一个空鸟笼。 他闷闷不乐地说，他最喜欢的鸟飞了出来，飞走了。%SPEECH_ON%别以为我是个愚蠢的人，逐币者，我知道你可能会发现我的宠物和我的负债者有相似之处。 不过如果你这么认为的话，请随意。 但你这样想是目光短浅的。 我可以让我的鸟自由飞翔，但对这个世界来说，除了被吃掉之外没有任何用处。 但这并不是一种自由，逐币者，人都要学会去承担出生时命运赋予它的责任。 他们的自由是从厄运中逃脱出来的，是对于我命运的一种逃避，是许多同类都无法获得的逃脱。%SPEECH_OFF%维齐尔打了个响指，一个仆人似乎不知从哪里出现了。 他递给你一包硬币。 你抬头一看，维齐尔放下笼子，走开了。 | %employer% 处在他的四肢之中，用卫兵的话来说，就是“最爱的后宫。” 他伸出嘴，你感觉到他的眼睛从出汗的膝盖的缝隙里盯着你看，虽然没有真正的证据。%SPEECH_ON%胜利的逐币者回来用他疲惫的目光欣赏我最好的商品。 我的侦察兵说，正是这样，你没有充分利用把那些狂妄自大的负债者，他们的死会被重新制作成一种新的实用工具，一个由你亲手写的友好的场景，逐币者，作为对所有其他负债者的警告。%SPEECH_OFF%维齐尔瞬间消失，然后又出现在一个女人的大腿之间。%SPEECH_ON%仆人！付钱给逐币者。%SPEECH_OFF%两个瘦骨嶙峋的男孩背着一个小箱子，把它放在你的脚边。 它很重，而且没有人帮你搬。 | 一个戴着锁链的人在 %employer%的房间外和你见面。 他每只胳膊上都系着一条链子。 一根链子挂在墙上，另一根链子穿过地板到一箱克朗上。 两条链条都用锁固定。 这个人拿着箱子的钥匙。 他紧紧盯着你，咬牙切齿，手指紧捏着钥匙，最终他松开了钥匙，大口的吸气。 他最后蹲下，打开了箱子的锁，你拿起它，后退一步。 奴隶把钥匙放在胸前，他瞥了一眼另一把锁，他把手放在钥匙上，低下头，然后传来一种声音，你不知道是什么声音。 一个警卫告诉他在把你领出去之前不要出声。}

source: [img]gfx/ui/events/event_88.png[/img]{%bigdog% steps forward, wheeling a weapon around over his shoulder with ease. He nods.%SPEECH_ON%You're afraid of %commander%. I get that. You know him, you know his temperament, and what he's capable of. Question is...%SPEECH_OFF%The sellsword grins, the wily smile reflected in the sheen of his blade.%SPEECH_ON%Do you know me?%SPEECH_OFF% | The deserters look about ready to leave when %bigdog% whistles loudly.%SPEECH_ON%Hey you shits, my commander gave you an order.%SPEECH_OFF%One of the deserter scoffs.%SPEECH_ON%Yeah? He ain't our farkin' commander so you can take that order and cram it.%SPEECH_OFF%%bigdog% draws out a huge blade and plants it in the ground. He tents his hands atop the pommel.%SPEECH_ON%You're afraid of %commander% and that's alright. But you keep on being a little shit, my friend, and we'll see just which commander you should have really been afraid of.%SPEECH_OFF% | The deserters turn to leave. %bigdog% takes out a huge blade and clangs it against his armor. Slowly, the deserters turn around. %bigdog% smiles.%SPEECH_ON%Any one of you ever pissed your pants?%SPEECH_OFF%One of the deserters shakes his head.%SPEECH_ON%H-hey man, get the fark out of here with that talk.%SPEECH_OFF%%bigdog% snatches up his blade and points the tip of it at the deserter.%SPEECH_ON%Oh, you want me shut up? Keep speaking to me like that and there won't be anybody talking here real soon.%SPEECH_OFF%}{The deserters mull their options and eventually agree to come back with you. | The deserters huddle and come to some sort of agreement. Breaking the huddle, their leader steps forward.%SPEECH_ON%Despite some objections, we agree to come back with you to the war camp. I hope I do not come to regret this.%SPEECH_OFF% | After a short time debating on what to do, the deserters put it to a vote. It isn't unanimous, but they come to an agreement: they'll go back with you to %commander%. | The deserters argue about what to do next. Inevitably, it comes to a vote. Predictably, that vote is a tie. The men then agree to toss a crown: heads they go back to camp, tails they leave. Their leader flips the coin and all the men watch as it turns and glints. The coin lands heads. Every single one of them sighs upon seeing it, as if chance and fortune relieved them of an enormous responsibility beyond their own choosing.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_88.png[/img]{%bigdog% steps forward, wheeling a weapon around over his shoulder with ease. 他点头。%SPEECH_ON%You're afraid of %commander%. I get that. You know him, you know his temperament, and what he's capable of. Question is...%SPEECH_OFF%The sellsword grins, the wily smile reflected in the sheen of his blade.%SPEECH_ON%Do you know me?%SPEECH_OFF% | The deserters look about ready to leave when %bigdog% whistles loudly.%SPEECH_ON%Hey you shits, my commander gave you an order.%SPEECH_OFF%One of the deserter scoffs.%SPEECH_ON%Yeah? He ain't our farkin' commander so you can take that order and cram it.%SPEECH_OFF%%bigdog% draws out a huge blade and plants it in the ground. He tents his hands atop the pommel.%SPEECH_ON%You're afraid of %commander% and that's alright. But you keep on being a little shit, my friend, and we'll see just which commander you should have really been afraid of.%SPEECH_OFF% | The deserters turn to leave. %bigdog% takes out a huge blade and clangs it against his armor. Slowly, the deserters turn around. %bigdog% smiles.%SPEECH_ON%Any one of you ever pissed your pants?%SPEECH_OFF%One of the deserters 摇了摇头。%SPEECH_ON%H-hey man, get the fark out of here with that talk.%SPEECH_OFF%%bigdog% snatches up his blade and points the tip of it at the deserter.%SPEECH_ON%Oh, you want me shut up? Keep speaking to me like that and there won't be anybody talking here real soon.%SPEECH_OFF%}{The deserters mull their options and eventually agree to come back with you. | The deserters huddle and come to some sort of agreement. Breaking the huddle, their leader 走上前去。%SPEECH_ON%Despite some objections, we agree to come back with you to the war camp. I hope I do not come to regret this.%SPEECH_OFF% | After a short time debating on what to do, the deserters put it to a vote. It isn't unanimous, but they come to an agreement: they'll go back with you to %commander%. | The deserters argue about what to do next. Inevitably, it comes to a vote. Predictably, that vote is a tie. The men then agree to toss a crown: heads they go back to camp, tails they leave. Their leader flips the coin and all the men watch as it turns and glints. The coin lands heads. Every single one of them sighs upon seeing it, as if chance and fortune relieved them of an enormous responsibility beyond their own choosing.}
